# Useful Items #
1. mcu-sdk
git clone git://sw-git.freescale.net/mcu-sdk.git
git push ssh://b47088@sw-git01-tx30.am.freescale.net/git/sw_git/repos/mcu-sdk
2. payroll
http://kronos.freescale.net/wfc/logon 

3. ke drive lib
git clone git://sw-git.freescale.net/ke_drv_lib.git
git push ssh://sw-git.freescale.net/git/sw_git/repos/ke_drv_lib.git
git checkout --track -b ke_drv_lib_ke06_alpha_RC1 origin/ke_drv_lib_ke06_alpha_RC1

4. local server: \\r65119-02\SW_CSC\Shared

5. http://wiki.freescale.net/display/mcusw/SDK+Development+for+Apps+Team
6. Doxygen on line
http://tengoku.am.freescale.net/docs/kpsdk/apps_html/
http://tengoku.am.freescale.net/docs/kpsdk/lib_html/


操作系统：设计与实现 Prentice Hall公司出版
数据结构与算法分析
Prentice Hall公司出版

打印:  \\10.193.101.1
IAR Lic:  10.192.224.202
8. send patch to review
git send-email --no-chain-reply-to --no-signed-off-by-cc --suppress-cc all --smtp-server remotesmtp.freescale.net --to b03824@freescale.com --to kpsdkae@freescale.com <patch files>

//IT 自助
http://hclfslitsm.service-now.com/
//我的ISSUE查看
http://sw-jira.freescale.net/secure/Dashboard.jspa


For cygwin or git bash, direct edit the ~/.gitconfig like:

[user]
        email = xinyu.chen@freescale.com
        name = Xinyu Chen
[color]
        ui = auto
        branch = auto
        status = auto
        diff = auto
[core]
        pager = less
[sendemail]
        smtpserver = remotesmtp.freescale.net


比如打上海: 917909 + 0 +  021 28937139 #
我电话0512- 68056613
Dept #: Dept Name: S2813
PID 65017220
会议：9 8008190233 



Here is the L0PA Alpha site: http://compass.freescale.net/livelink/livelink?func=ll&objId=228449317&objAction=browse&viewType=1

电话会议
8008190233 +CID+#
CID是点到Calaner 里面那个 

## EMAIL List: ##
If you have not registered to the email list: Platform SDK Kinetis-KPSDK, please join in through summit.freescale.net -> IT -> Email list by yourself.


WangPeiliang:  6889 IT服务
我的HR:7469



嘉立创
23447A 
030710a
顺益杰
03853A
543433

西方美学史
百年孤独
明朝那些事
西方哲学史
激荡30年


http://pan.baidu.com/share/home?uk=2870907047 

操作系统：设计与实现 Prentice Hall公司出版
数据结构与算法分析
Prentice Hall公司出版

git config -l 查看所有设置

管理员账号 admin 密码adminyqhl

FTP用户名：buythings001 　服务器IP为： 182.16.27.2  
FTP密码：  

苏州工资卡： 622202 1102067924376
青岛农行银行卡号： 6222021102067924376


##北京HR
Polly Pu 
Human Resources
Freescale Semiconductor (China) Ltd.
Office: 010-5879 8082 / Mobile: 13910691412




# 成语古诗词 #
----------
1. 形容人口才好 ：天花乱坠  口若悬河  妙语连珠
2. 维纳斯的相貌，蒙娜丽莎的笑容，雅典娜的智慧，貂蝉的身材 
3. 江南夜色下的小桥流水怎能读懂塞北的荒野
4. 妙笔生化并非文学家的专利，你也可以，广袖添香不是风雅者的标示。你一样行！偶有闲暇之际，赶快抓住那一闪即逝的灵感，让我们一起来舞文弄墨吧！
5. 人间正道是沧桑 让艺术装点你的窗
6. 自闻大师武功盖世，才高八斗，琴棋书画，样样精通。不知可与在下切磋一二.
7. 同一桌酒席，同一片山水，俗人见俗，雅士见雅，读书人的本领，乃是在寻常之中发现不寻常之物，在世俗中寻趣味之高雅。世人在餐桌，话题永远只有1个，就是劝酒比拼，谈的只是吃喝本身。
8. 他们读的不是书架上那几本小书，更是山水自然，人文历史的大书，以先贤之经典，接天地之灵气，荡漾在湖光山色，千年古刹之间，胸怀何其之大，趣味何其之广。
9. 4月的黄岛，微风轻拂、草木清香、鸟儿翠鸣




# 嬉笑怒骂 #
----------
1. 药不能停 !!!
2. 我们程序员看到电脑的时候眼神里都只有杀手般的光芒，不会有含情脉脉的感觉 
3. ABCDEFG A Boy Can do everything for a girl
4. 要是在国企：你大概就知道你这辈子什么样了
5. 要是在外企：你大概就不知道你这辈子什么样了
6. 呵呵,现在的国企已经在逐步转变,虽然和别的体制有着较大的差别,但是依仗着自己的老资历以及某些行业政策的严重偏袒,国企还是有一定的竞争力以及市场份额的.国企经营成本普遍较高负担重,这个会漫漫减轻的,国企领导缺乏责任心这个是不争的事实.现在已经在转变了,只要能把企业利润,职工福利,跟领导的前途挂钩;严格执行的话的话那国企还是很有希望的.
　　你这话就等于说,加上N多条件,中国队赢巴西还是有希望的: 
7. 外企基本上是阳光普照，但大家是隔了玻璃在晒太阳
国企是局部地区有阳光，而且这的阳光是非常的好，阳光的位置是固定的，谁都知道在哪里，可是很难挤的过去。
民企是局部地区有阳光，但是这里的阳光照在哪里不是很固定，今天可能照在你的头上，明天不一定到哪里去了。
 
8. 是金子总会发光法亮然后爆掉的
9. 千言万语汇成一句话  : 呵呵.
10. 以中国现有医疗水平，小病自我诊断 大病自我了断
11. 瞎操萝卜，蛋操心
12. 一入工科深似海 从此妹子是路人。。
13. 小病自我诊断，大病自我了断
14. MBA = Mental Below Average  Phd = Permanent Head Damage
15. 鄙人出身本布衣，居于北平之中，苟全于太平盛世,谈何文人是也
16. 楼主高尚士也
17. 酒逢知己千杯少，话不投机半句多
18. （此回复虽有且仅有一个字，却深刻地表达了回复人的惊讶与暴脾气，反应出作者性格十分暴力，变态，辣手催花，足以见作者从小骂人练就的扎实的文字功底和颠倒黑白的写作技巧及惨绝人寰的创新能力。实是禽兽不如！再加上以感叹号收尾，点睛之笔，妙笔生花，意境深远，照应前文，升华主题，在‘草’后面加上你大爷。。等等词汇给人无限感动和遐想有浑然天成之感，实乃回复中之极品，占座中之绝笔.） 
19. 


# 励志句子 #
----------
1. 我资历尚浅，既没有哲学家的深遂，也没有诗人的风华，不足以堂皇地育人，只能讲一些故事以表心愿。
2. 没有人天生就是冠军，没有人生来就是大神。每当大神们闪耀着光芒和荣耀的时候，很少有人知道他们背后所经历超人的痛苦和磨难。。
3. 不懂你的，何必解释，懂你的人，无须解释。。。。
4. 看在下 天庭饱满，地阁方圆
5. 做对了的事可树立为榜样，做错的事可挂作为警钟
6. 然而师恩的厚薄不在于时间长短，好的老师会让人想念、感激一辈子。
7. 视野独特，构思新颖，内容风趣，不落窠臼，令人耳目一新。堪称难得。以致回味无穷。
8. 主动去创造环境，否则你无法设计人生。
   生活和工作要充满激情，否则你无法体会到淋漓尽致的欢乐与痛苦。

9. No cold winter. no green pine. No difficulty, no real friendship。（岁不寒，无以知松柏；事不难，无以知君子。）



# 古诗词 #
 - 多情自古伤离别,更那堪，冷落清秋节
 - 菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃
 -  闻道有先后，术业有专攻
 -  成灰时无丑俊,北邙坟冢无富贫
 -  陌上尽是看花客,真赏寒香有几人
 -  伊人已嫁，吾将何去何从？何以解忧，唯有稀粥
 -  杨家有女初长成，养在深闺人未知 
 -  太湖是三万六千顷烟波浩渺之大气，西湖应该算是小家碧玉了吧
 -  时光荏苒，白驹过隙 （形容时光飞逝）
 -  学记有云:独学而无友，则孤陋而寡闻
 - . 师门共济，皆智勇忠义之士，进可谈经诵典，退可论文戏乐。英才荟萃，受益匪浅
 -  风雨同济常相伴，互助互勉同路人。
 -  家有椿庭萱（xuan,指父母）堂，已知天命
 -  牵挂于陋室之中，思切于千里之外。
 -  临书涕零，不知所云。
 -  丁府妙女美无比，文武双全无人及，双眸含情待佳人，我心静静随波移，爱涓潺潺永不息，你我心心紧相依。

 -  事无巨细，悉究本末；满腹经纶，学贯东西，治学严谨倍感其恩。
 -  陶韵留香惹风醉，笛音落雪暖梅开
 -  真是强中自有强中手，一山又比一山高，小弟甘拜下风！
 -  王爷特地光临寒舍，我真是受宠若惊
 -  年年有今日，岁岁有今朝
 -  但行好事，莫问前程
 -  仰之弥高,钻之弥坚
 -  弃我去者，昨日之日不可留；乱我心者，今日之日多烦忧。长风万里送秋雁，对此可以酣高楼。蓬莱文章建安骨，中间小谢又清发
 -  **山居秋暝 空山新雨后，天气晚来秋。明月松间照，清泉石上流。**
**竹喧归浣女，莲动下渔舟。随意春芳歇，王孙自可留。**
 -  陶韵留香惹风醉，笛音落雪暖梅开
 - 回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色
 - 君不见黄河之水天上来，奔流到海不复回。 君不见高堂明镜悲白发，朝    如青丝暮成雪
 - 古来圣贤皆寂寞，惟有饮者留其名
 - 月落乌啼霜满天 江枫渔火对愁眠。 姑苏城外寒山寺，夜半钟声到客船




# 常用书面 商业用语 #

----------


1.
尊敬的郭主任：
您好！ 我是中国石油大学（华东）的张建，非常感激能有一次安标国家中心的面试机会，虽然我最终未能得到在贵中心的工作职位，但您的工作热情和敬业精神让我受益良多。
如果以后还能够有机会，我还希望能够向您请教学习。
祝：工作顺利，万事如意！
此致
敬礼
张建
附: 个人银行卡号是   （中国农业银行，开户 杨曦）
自北京至中国石油大学（华东）黄岛校区的车票总额为270元。再次表示衷心的感谢！
2．
信件最后
即颂，
冬安




# 祝福短信 #

----------

1.  2012，祝福短信 感谢这一年中帮助、支持、鼓励过我的人和他们的家人，正是你们让我感觉到生活的温暖与幸福，给我继续坚持我的事业的动力和信心！，杨熙在这给您拜年啦！祝大家在新的一年中平安吉祥、祝事业顺风水,生活中充满感动与感恩！


# 原创 #


----------
    建议一：
    嵌入式技术的掌握是需要一个过程的，别梦想几天或几个月之内自己变成牛人。
    实事求是的说，嵌入式技术的全面掌握是有相当难度的。可以轻轻松松学会嵌入式技术的说法是夸大其词了。这个就像学英语一样，学英语无论怎样学，不管是“疯狂学”还是用新理念来学，真正掌握的话还是需要一步步积累才能熟练掌握。所以如果你也正在学习嵌入式开发，现在我们需要做的是：
    第一：把心踏实下来，做好打硬仗的准备。
第二：注意学习方法。尽量不要走弯路，争取一鼓作气入门。一旦入门了以后就好办了。嵌入式技术的掌握，本身就比较难，要是再走些弯路，时间上会浪费，甚至会影响学习的信心。
 
 
    建议二：
    注重学习方法：
    嵌入式开发学习过程中要注重学习方法，边实践边学习。如果有机会大家跟着做一个难度适中的嵌入式项目，相信大家会很快入门的。也就是说从实战之中来获得进步。但是，在我们没有嵌入式基础之前，不容易获得这样的机会。也就是说，在能力没有到之前，找个这样的工作很难。很显然呢，如果我们具备了获得这样一份工作的能力就好办了。但是，恰恰是这个阶段最难。这个就是搞嵌入式系统的门槛。这个门槛的跨越，我觉得是需要引导的。
比如有的人买了块开发板自学，上来就分析LINUX源码，结果折腾了几个月都没有什么收获。有的人只是掩饰了几个基本的功能，放了个MP3，玩了下如何来浏览网页，之后就不知道该怎么做了。实际上呢，学习一门技术不仅需要一个过程的，也需要有一定的方法，目前很多人通过参加相关的嵌入式培训学习，个人认为如果条件允许是有必要的，毕竟有高手指点，能快速入门和学习，少走很多的弯路。其实个人认为最重要的是人脉问题，以后工作上有啥问题啥的还可以请教那些老师。
 
 
    建议三：
    如果是非嵌入式专业的朋友，如何可以较快的学会嵌入式技术呢？
    个人认为目前基本上有两种方式：参加培训和自学。
前者的效果比较好。因为可以和培训机构的老师面对面的交流。但缺点也很明显，价格贵。毕竟目前嵌入式相关的一个嵌入式培训班费用至少一万多。但是如果有条件，还是可以考虑的，当然是要选择行业内比较有实力的培训机构。
另一种方式就是通过开发板来自学。但是在一般情况下缺乏交流和引导，随着时间的流逝，在学习过程中会遇见很多的问题。如果时间长了得不到解决，最初的激情也就逐渐消耗。开发板最终成为了摆设。如果是这种情况，尽管开发板买的时候很便宜，最终呢实际也是一种浪费。因为这块板子没有给自己带来价值。
 
    以上就是个人对嵌入式开发初学者的一些建议，希望这些能对想要学习嵌入式、进入嵌入式行业和那些刚学习嵌入式不久的朋友有所帮助。









# Linux #

----------

1 X服务器（X Server）
Linux X Windows图形界面
Ctrl+Alt+F1 命令行1
Ctrl+Alt+F2 命令行3
Ctrl+Alt+F6 命令行6
Ctrl+Alt+F7 图形界面

Book@book – desktop:~$
Book:当前用户
book – desktop：机器名
$： 用户权限缩写
基本命令：date who
Linux下文件类型
-:普通文件 保存数据用的
d:目录
l:符号链接
c:字符设备节点 ：访问设备
b:块设备节点，访问设备
p:命名管道函数 进程间通讯使用
s:套接字 进程间通讯使用

df: 显示磁盘文件系统与使用情况

d  wxr      wxr      wxr
  所有者  组所有者  其他
Groups 显示当前用户的组
Touch 创建文件
Chmode 修改文件权限
Chown 改变文件属主
启动管理员 sudo passwd
Bin:可执行的文件目录
Dev:硬件设备的虚拟文件
Etc:软件配置文件
Lib:Linux运行时共享文件
Media：挂在的存储设备
Mnt:外部系统临时挂载点
Opt:应用软件包
Root:跟用户目录

终端下查看文件：
Cat less(按q退出) head tail

Ctrl+C 终止
Ctrl+R 历史命令搜索
File+文件名 ： 显示文件信息
Cp 文件拷贝 –r拷贝目录 –v显示显示详细信息
离风启动：空调被风吹的时候 风扇再转，倒转启动问题。
chmod -R(递归) 777(rwe)
mkdir rmdir file(看文件属性)